## Trabajo Practico 1

### Ejercicio 1
 - Bajar e instalar el cliente git.
 - Bajar e instalar un cliente visual.

### Ejercicio 2
 - Crear un repositorio local en un nuevo directorio.
 - Agregar un archivo Readme.md, agregar algunas líneas con texto a dicho archivo.
 - Crear un commit y proveer un mensaje descriptivo.
 
### Ejercicio 3
 - Instalar Notepad ++ para Windows

### Ejercicio 4
 - Crear una cuenta en https://github.com
 - Crear un nuevo repositorio en dicha página con el Readme.md por defecto
 - Clonar el repo remoto en un nuevo directorio local
 - Editar archivo Readme.md agregando algunas lineas de texto
 - Editar (o crear si no existe) el archivo .gitignore agregando los archivos *.bak
 - Crear un commit y porveer un mensaje descriptivo
 - Intentar un push al repo remoto
 - En caso de ser necesario configurar las claves SSH requeridas y reintentar el push.

### Ejercicio 5
  - Crear un repo local
  - Agregar archivo Readme.md con algunas lineas de texto
  - Crear repo remoto en GitHub
  - Asociar repo local con remoto
  - Crear archivo .gitignore
  - Crear un commit y proveer un mensaje descriptivo
  - Subir cambios.

### Ejercicio 6
  - Crear una nueva rama
  - Cambiarse a esa rama
  - Hacer un cambio en el archivo Readme.md y hacer commit
  - Revisar la diferencia entre ramas

### Ejercicio 7
  - Hacer un merge FF
  - Borrar la rama creada
  - Ver el log de commits
  - Repetir el ejercicio 6 para poder hacer un merge con No-FF

### Ejercicio 8
  - Instalar alguna herramienta de comparación.
  - Crear una nueva rama conflictBranch
  - Realizar una modificación en la linea 1 del Readme.md desde main y commitear
  - En la conflictBranch modificar la misma línea del Readme.md y commitear
  - Ver las diferencias con git difftool main conflictBranch
  - Cambiarse a la rama main e intentar mergear con la rama conflictBranch
  - Resolver el conflicto con git mergetool
  - Agregar .orig al .gitignore
  - Hacer commit y push

### Ejercicio 9
  - Explicar que es un pull request.
  - Crear un branch local y agregar cambios a dicho branch. 
  - Subir el cambio a dicho branch y crear un pull request.
  - Completar el proceso de revisión en github y mergear el PR al branch master.

### Ejercicio 10
  - Entrar a la página https://learngitbranching.js.org/
  - Completar los ejercicios **Introduction Sequence**